Maman?
J'ai reçu un colis à votre nom.
Qui l'a envoyé ?
Ça vient de ton père.
Veuillez me donner des conseils.
Fais-moi confiance.
C'était génial.
C'est Kuroki-san.
À quelle heure devrions-nous nous rencontrer demain ?
Huit heures ?
N'est-ce pas un peu tôt ?
Asami-san.
Je vais m'entraîner avec Kuroki-san.
Oh...
Encore Kuroki, hein ?
C'était une lettre de mon père.
Asami.
J'espère que vous allez bien.
En tant qu'acteur,
Vous semblez avoir beaucoup de succès.
Le roman que j'ai écrit...
Je me demande si vous l'avez reçu.
Bien qu'il s'agisse d'une œuvre de fiction,
La moitié est basée sur mes propres expériences.
On pourrait appeler ça mon autobiographie.
Une société de production au Royaume-Uni
a décidé de l'adapter en film.
Ils semblent être la meilleure équipe à laquelle confier mon travail.
Si tu pouvais, Asami, jouer le rôle principal,
Je serais très heureux.
Moi... pour jouer le rôle de mon père ?
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 8)
C'est lui.
Bonjour, vous venez de l'auberge ?
Non.
Je suis le chef de ce village. Je m'appelle Goto.
— Bonjour, chef du village. Je suis Fukuyama.
— Je vois.
Fukuyama-san, êtes-vous ici en vacances ?
Non, je suis venu voir un ami.
Oh?
— Donc tu es l'ami de Muroga.
— C'est exact. L'ami de « Muroga ».
Votre vrai nom...
C'est un joli nom.
Pourquoi?
Je suis désolé.
Je vous ai suivi.
Je comprends tout maintenant.
Pourquoi vous êtes venu ici, et cet incident.
Ton comportement est étrange ces derniers temps…
Tout.
L'homme dont tu es tombée amoureuse, Muroga...
n'existe pas dans ce monde.
D'accord, merci à vous deux.
Ouais.
Excellent.
L'expression était parfaitement juste.
C'était bien, n'est-ce pas, Fujioka ?
C'était fantastique.
Très bien alors...
Faisons une petite pause.
Nous peaufinerons les détails après.
- Prenons-en quinze.
- Oui, monsieur.
D'accord, pause de quinze minutes.
Kuroki-san.
Hmm?
Je voulais revoir la dernière scène avec toi...
Oh.
C'est notre pause. Tu es sûr ?
Oui, ça va.
Bon travail.
Yamase-san.
Oh... vous êtes là.
Voici Yamase, c'est un jeune acteur de mon agence.
Bonjour à tous.
Excusez-moi de vous déranger.
Laissez-le observer et apprendre.
Ah, ceci... si cela ne vous dérange pas.
S'il vous plaît, prenez-en tous.
Yuki, ici.
Yamase-san, vous n'auriez pas dû...
Yuki.
C'est une simple question de courtoisie.
C'est bien vous qui parlez de « courtoisie »...
Avez-vous vu la dernière scène ?
Je l'ai aperçu depuis l'embrasure de la porte.
La scène avec Muroga et Mitarai était incroyable.
Merci.
Il a aussi auditionné pour ce rôle.
Il a été éliminé au premier tour.
C'est faux ! Ce n'était pas le premier tour,
c'était le deuxième.
— Le deuxième tour.
— Oh, pardon.
Kuroki-san, vous en voulez un ?
Bien sûr, merci.
Je peux le faire.
Yamase-san, je me lance.
Je vous en prie.
Pas mal.
— Peu importe.
— Alors, tu as vu ma scène ?
Bien...
Tu ne l'as pas vu, hein ?
Yamase-san, c'est délicieux !
Je suis ravi de l'apprendre.
Tu as de la crème sur toi.
Hmm?
Merci.
Mm-hmm.
(Pluie et confession)
(Yuki Shirasaki, Keita Kuroki)
Bonjour?
Ah, Hayama ?
Envie d'aller boire un verre ce soir ?
Ce soir...
Je crois que je vais passer mon tour ce soir.
Pas d'humeur ?
Il faut vraiment que je me penche sur ce scénario.
En fait, Yamase est passé aujourd'hui.
Nous n'avons pas de répétition demain,
alors nous avons décidé d'aller prendre un verre.
Ce type, Kuroki, vient aussi.
Kuroki ?
Oui, le gars qui joue le meilleur ami de Shirasaki.
Mais si ce n'est pas le bon moment pour vous...
Non, j'irai.
Vous serez?
On se retrouve donc au même endroit.
Ouais.
D'accord.
Tiens, il est arrivé le premier.
— C'est une première.
— Désolé de vous avoir fait attendre.
Désolé, la répétition a pris du retard.
Pas de soucis.
Waouh, c'est incroyable !
- C'est la première fois que je viens ici, je suis époustouflé.
- Voilà.
Ah, Asami-san.
Permettez-moi de vous le présenter.
Voici Kuroki Keita-san.
Je suis Kuroki. Enchanté.
Je m'appelle Hayama.
Ravi de vous rencontrer.
Très bien, asseyez-vous.
D'accord.
— Ah, Kuroki-san, laissez-moi prendre votre sac.
— Merci.
Buvons beaucoup ce soir !
Faisons-le.
Qu'est-ce que vous buvez, vous ?
Euh... de la bière.
- De la bière ?
- Oui.
Hayama, comme d'habitude ?
- Ah...
- Lequel ?
- Du vin rouge.
- Compris.
Je prendrai une bière pression. Une bien forte.
Qu'est-ce qu'une bière pression forte ?
Acclamations.
Hein?
Aoyama-san n'a pas approuvé au départ.
Oui, il a même envisagé d'inverser leurs rôles.
Je ne sais pas s'il était sérieux.
Mais ça m'a fait transpirer à grosses gouttes.
Mais grâce à l'aide de Kuroki-san...
Aide?
Quand je suis arrivé au local de répétition ce matin,
J'ai entendu beaucoup de bruit.
Me traiter de bruyante, c'est un peu exagéré.
Lorsque je m'entraînais seul,
Kuroki-san est venu répéter ses répliques avec moi.
Ouais.
Grâce à lui, j'ai commencé à comprendre
comment interpréter le personnage de Muroga.
Comment devrais-je le formuler ?
Au lieu de simplement réfléchir avec ma tête,
J'ai pu agir par instinct.
Je l'ai vraiment ressenti.
Oh?
C'est comme si vous aviez eu la possibilité de réagir à la
performance de votre partenaire de scène.
Vraiment?
Ouais.
Tourner des scènes avec Shirasaki a été incroyablement libérateur.
Je suis tellement heureux.
Est-ce la même chose pour vous, Hayama-san ?
Hein?
Non, je veux dire…
Votre performance dans « Daydream » était incroyable.
La façon dont vous avez dépeint la distance entre deux personnes
au moment où elles tombaient amoureuses était parfaite.
C'était tellement bien que je me suis demandé
si vous étiez vraiment en couple dans la vraie vie.
Recevoir un tel compliment de votre part...
Pour un acteur, c'est le plus grand honneur.
Merci.
Organiser tout cela de manière logique...
pour étoffer le personnage...
Je comprends, je comprends toute cette théorie.
Mais ce sentiment de ne faire
qu'un avec le personnage...
Là n'est pas la question.
Comment dire…
Bien sûr, le contexte historique est important.
Ils s'y mettent vraiment à fond.
Je pense que ces choses sont importantes.
Alors, comment c'était ?
Comment était quoi ?
La répétition.
Tu y es allé, n'est-ce pas ?
Eh bien... oui.
C'était bon.
Yuki débordait d'énergie, elle aussi.
Après tout...
À la fin, lorsque Muroga tente de se suicider,
Mitarai l'en empêche.
La scène entre eux
va devenir encore plus intense.
Lorsque cela se produit,
Le lien entre les acteurs va certainement se renforcer.
Surtout Shirasaki.
Il est du genre à s'investir pleinement dans son rôle, n'est-ce pas ?
Il se laisse complètement absorber par son partenaire de scène.
Cela ne vous inquiète pas ?
Inquiet de quoi ?
Ce n'est rien.
J'ai passé une excellente journée.
Ça fait tellement longtemps qu'on n'est pas tous sortis boire un verre.
Oui.
Hein?
Asami-san, vous ne vous êtes pas amusée ?
J'ai passé un super moment, mais...
Mais?
Hein?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Hé, il y a quelque chose qui cloche chez toi.
Hein?
Ah.
Ne me dites pas que vous êtes...
jaloux?
Jaloux?
Oui, une jalousie envieuse.
Je n'ai pas beaucoup d'expérience avec ce sentiment,
Je ne suis donc pas tout à fait sûr.
Hmm, mais...
Asami-san, n'as-tu jamais fait preuve de jalousie auparavant ?
Vous savez, ce sentiment de jalousie.
C'est vrai.
En matière de jeu d'acteur,
vous observez les bons exemples et vous les mémorisez,
et ensuite vous les exécutez.
Bien que j'aie eu envie de changer cela.
Euh, ce contact était-il intentionnel ?
Ouais.
Parce que toi et Kuroki étiez très proches.
Tu vois ? Tu es jaloux.
Il n'y a aucune raison de l'être.
Je n'ai jamais su
J'éprouvais ce genre d'émotion en moi.
Shirasaki est tellement attachant.
Cela rend le fait de le laisser partir plus difficile,
et cela m'inquiète un peu.
Hé...
Ouais?
La pièce va bientôt commencer,
et le tournage de mon émission va bientôt commencer.
Et si on allait quelque part avant ça ?
Hein?
Vous voulez dire... à un rendez-vous ?
Parce que nous allons tous les deux être beaucoup plus occupés.
Je veux y aller.
J'en ai très envie. Est-ce possible ?
Le père de...
Des récits intéressés tirés de son passé.
Comment vais-je...
censée l'affronter ?
Tu peux rentrer chez toi, Yamase.
Ça va. Je resterai avec toi.
Merci.
Le début.
Sur le plateau, vous passez votre temps
à nettoyer après Yuki et les autres ?
Hein?
C'est exactement l'impression que j'ai eue en vous regardant répéter aujourd'hui.
Hmm.
Mettre de côté vos propres besoins...
Ce n'est pas juste, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas ça.
Je veux dire que beaucoup de gens
peuvent se détendre parce que vous êtes là.
Arrêtez de vous concentrer sur ce que les autres font bien.
Vous devez reconnaître vos propres forces.
Yamase, tu es un bon gars.
Allez, buvez un coup...
Hé, ne bois pas trop.
C'est moi qui devrai prendre soin de toi.
Je sais.
Je vais verser...
Juste un petit peu... Hé, c'est trop !
- Bon sang.
- Tiens.
- À votre santé.
- D'accord.
Nous partons après ce verre.
Hmm?
- Je ne veux pas rentrer à la maison.
- Il est temps de partir.
— Pas question.
— Tu as trop bu.
Je te l'ai dit, je vais bien.
Hein?
Vous avez un rendez-vous amoureux ?
Ouais.
Un...
À cette époque,
Merci pour tout.
Hein?
Nous sommes-nous déjà rencontrés quelque part ?
Non...
Je veux dire, ce n'est pas comme si tu te souvenais de moi.
Désolé, je n'arrive pas à vous situer...
J'ai participé à plusieurs projets du ciné-club.
Mais je me souviens de toi,
Mihara. Tu étais en dernière année d'université.
J'ai toujours pensé que vous étiez très charmant.
Vraiment ? C'est formidable !
Eh bien, tu m'as fait forte impression, Shirasaki.
Parce que j'ai beaucoup entendu parler de toi de la part de Hayama.
Hein?
C'était quoi déjà...?
N'as-tu rien dit
quand il a été repéré par une agence de mannequins ?
Hayama,
Tu ne vas pas jouer la comédie ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je m'en suis toujours souvenu.
Vous avez dit quelque chose d'incroyablement impoli.
Je suis vraiment désolé.
Mihara.
Pourriez-vous arrêter de le taquiner, s'il vous plaît ?
Parce que...
Je ne peux pas m'empêcher de taquiner les gens que je trouve mignons.
Essayons de bien nous entendre à partir de maintenant.
D'accord.
Et moi?
Nous avons dépassé ce stade, n'est-ce pas ?
D'accord...
Shirasaki, c'est donc ici que vous vouliez venir.
Oui.
J'ai entendu dire que c'était vraiment magnifique ici,
Je voulais donc le voir avec toi, Asami-san.
J'ai hâte.
Ouais.
Cet endroit vous convient ?
Ça commence.
Nous sommes le 11 octobre.
Le soleil se couche aujourd'hui à 17h11.
Maintenant, avançons doucement dans le temps.
et attendre la nuit.
Les constellations d'hiver commencent à apparaître.
Si vous levez un peu les yeux vers le ciel à l'est,
On peut voir trois étoiles alignées.
Quatre étoiles brillantes les entourent.
Voici la constellation emblématique de l'hiver :
Orion.
Celui qui paraît particulièrement lumineux
L'étoile rouge à gauche, c'est Bételgeuse.
et l'étoile blanche à droite...
C'était magnifique.
C'était.
On avait l'impression que les étoiles allaient
nous tomber dessus.
J'étais tellement émue.
À propos,
je ne suis pas venu au planétarium depuis...
J'ai perdu le compte des années.
Ouais.
C'est probablement la première fois que ça m'arrive depuis l'école primaire.
Je pense que c'est le cas pour moi aussi.
Je crois que j'en ai fréquenté un lorsque j'étais au Royaume-Uni.
Oh?
Asami-san, vous avez vécu au Royaume-Uni ?
Ouais.
À cause du travail de mon père.
J'y ai vécu quand j'étais à l'école primaire.
Je vois.
Voilà pourquoi tu aimes tant le thé noir.
Peut-être bien.
D'ailleurs.
Asami-san, votre père...
Il travaille là-bas.
Je vois.
Il travaille dans une université.
Oh?
Et il écrit aussi des romans.
Un romancier ?
C'est incroyable.
Alors, Asami-san...
Vous n'avez pas choisi de rester au Royaume-Uni ?
Non.
La santé de ma mère s'est dégradée,
Nous sommes donc retournés au Japon.
Mon père nous a quittés
et est rentrée seule au Royaume-Uni.
Oh.
Maintenant, le roman de mon père
est en cours d'adaptation cinématographique dans un studio britannique.
Vraiment?
C'est un roman autobiographique.
et il veut que je joue le rôle principal.
Produit par un studio étranger.
N'est-ce pas incroyable ?
Ouais.
Asami-san ?
(Ceci est une œuvre de fiction.)
(Prochain épisode)
Vas-tu jouer dans le film de ton père ?
Exprimer ses propres sentiments.
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Asami-san, j'ai l'impression que
Tu cherches juste des excuses pour ne pas accepter le rôle.
Ce n'est pas vrai.
Pour qui jouez-vous ?